Creazione di un School Management System per Studenti, Insegnanti e Fondi.

//Sistema di gestione monetaria della scuola. 
#azioni fondamentali
- tenere traccia delle tasse totale degli studenti
- tasse già pagate
- stipendi degli insegnanti

//Oggetto Scuola
#elementi fondamentali
- Insegnanti
- Studenti
- Totale soldi guadagnati > tasse studenti
- Totale soldi spesi > stipendi insegnanti


//Oggetto Insegnanti
#elementi fondamentali
- id
- nome
- stipendio


//Oggetto Studenti
- id
- nome
- anno
- tasse da pagare
- tasse totali


//COCETTI OOP
Per capire quanti e quali classi(oggetti) dobbiamo creare fare attenzione ai nomi usati nella specifica. I questo caso ci troviamo scuola, tasse, studenti, stipendi, insegnagnanti.




